ジャンゴー
Have you always been alone?
Have you never loved again?
Love will live onOh,
life must go onOh,
for you can not spend your life regretting
Jungle, you must face another day
Jungle, now your love has gone away
Once you loved her,
now you've lost her
But you've lost her forever,
Jungle
When there are clouds in the sky and they are grey
You may be sad but remember they'll all soon pass awayOh,
Django, after the shower the sun will be shining
お疲れ様でした
おやすみなさいおー
ジャイロユーマンスコーン
おー ジャイロ
ん
誰だクレナかドタドタキやるのは 要件言わねえと風穴ぶち上げてやるぞ
まあまあ落ち着いてくださいよ
別に怪しいもんじゃない
旅に行くたびれた哀れな男ですどう
今夜は冷えますな
私実はスペック兄弟という奴隷商人を探してまして
あなた方かな
てめえは誰だ
ああこれは失礼
医師のキングシュールズと相場のフリッツ
医者って何かの
敗者です
スペック兄弟ですか
彼らをグリーンビルの奴隷市場でお買いになった
だったらぜひあなた方と談判したい
今何つったす
いません
私国がドイツなもので
実はあなた方のお買い上げの商品の中に
ゼガ費でも譲ってほしいものがおりまして
いやー哀れな諸君
君らの中に以前カルーカン大農園で
働いていたものがいるはずなんだが
俺はカルーカンにいた
誰が言った
君の名前は?
ジャンゴ
では私が探していたのは君だ
ブリトル兄弟を知っているか
彼らの名は
ビッグジョン
エリス
ロジャー
ロジャーのあだ名は
リトルロジ
カルカンの奴隷監督官だった
今は違う
それで
君は彼ら三兄弟の顔を見ればすぐにそれと分かるかおい
そんな風に話すんじゃねえ
そんなとは
そんなだ
私はただ彼から確証を得るべく
だから何言ってんだよ
皆さんどうか落ち着いて
私は単なる客です
あなた方とぜひお取引がしたい
関係ねえ
売らねえよ
とっとと失せろ
おかしなことをおっしゃる
彼ら売り物でしょ
消えろ
お聞きするが
今は感情的になって大げさに振る舞っておられるだけなのかな
それとも殺す意図があって銃を向けてらっしゃる
二度と言わせるんじゃねえよ
それでは仕方がない
うわあああああああ
馬を打った事は実に申し訳ない
だがこちらも君に何か請求な真似をされては困るのでね
てめえこの
キドリアのクソったりやろうが
ロスコを殺しやがって
それに兄貴も
お兄さんの場合は彼が殺すと脅したからね
でその件に関しては1,
2,3,4,5人の目撃者が証人になってくれるだろう
クソ足が折れたぞ
そうだろう
でしばらく大声は慎んでもらえないか
若きジャンゴ君への質問を終わらせたいのでね
話の続きだ
君はブリトル三兄弟の顔を見ればそれとわかるか
よし勝った
スペックさん
スペックさんこのジャンゴ君はいくらだね
足枷なんて野蛮だな
これ持っててくれ
ありがとう
ジャンゴあの馬に乗れ
それからもし私なら
今はなきスペック氏の冬の街頭を
失敬していくね
にが 兄貴 の 街頭 に 触る ん じゃ ねー ぞ
100ドルと10 20
それに5ドル ジャンゴ君の代金だ
それにもう乗らないだろうから
君のお兄さんのダバももらっていくよ
それからスペックさん
奴隷の売買証書をもらいたいんだが
持ってるかね
地獄に落ちろ
クソハイセン
持ってないか
なら心配ない
用意はしてある
ありがとう
これで十分
売買証書の代わりとなる
さて次は哀れな諸君についてだが
私が考えるに
この先君らがどうするかについて
選択肢が2つほどある
その1
私が行ったら
馬の死体の下からスペックを引きずり出し
近くの町へ運ぶ
ここから少なくとも60キロほど戻ることになる
その2
自分で鎖を外し
その銃を取り
彼をぶち殺し
2人を深く渦めて
ここより自由な北部を目指して歩いていくか
君らが選べ
ああ
もし天文学に詳しいものがいないと困るから
一応教えておくと北極星はあの星だ
それじゃ
おいお前らちょっと待て
まずは話し合おうぜ
こういう状況ではまず冷静にならないといけねえ
俺は悪党じゃねえ
仕事でやってただけだ
ブルーベリー
お前にリンゴをくれてやったろ
分かったまずエルパソの医者へ運んでくれ
お前らを自由にする
おいエルパソ頼む
よしいいか
今夜はこの薬を2錠飲む
で朝になったら
リンガーが馬に乗ってる
なぜみんな見てるんだね
ニガーが馬に乗ってるから
おはよう酒場のご主人
疲れた旅人にビールを2杯頼む
いやまだ早いな
店を開けるのは1時間後だ
それまでは朝食を出して
おいおいおいおいおいおい、
あんたそりゃ何の真似だ。
にか追い出せよ。
ああ、ご主人、いいかい。
保安官だ。
連邦保安官じゃないぞ。
保安官、保安官。
やれやれ。
では、勝手につかせてもらおうとしよう。
座りたまえよ。
あんたどういう歯医者
あんな馬車に乗りながらもう5年も歯の治療はしていない
最近は新しい分野に進出した
賞金稼ぎだ
賞金稼ぎを知ってるかね
いや
つまり
奴隷商人が生きた人間を取引して金にするように
賞金稼ぎは死体を売る
帽子
プラス
シューがその首に賞金をかけた手配犯を追跡して発見して殺す
そして殺した死体を関係当局まで運ぶというのが仕事だ
こう説明すると簡単そうだが
当局に死体を見せて
はい私がこの男を殺しましたと証明して
ようやく当局から賞金がもらえる
だから仕事自体は奴隷売買と似てる
賞金って?
ご褒美みたいなもの
人を殺すとご褒美がもらえる?
ある種の人々は
悪い奴ら?
ああ、
悪い奴ほど褒美は高額
そこで君を買った
正直そのことでは少し俊潤もあったのだがね
私は奴隷制度を堅固している
だから一方で君の協力が必要だ
断れない状況は都合がいい
だから当面はこの奴隷制度を利用することにした
しかしだそうは言っても気持ちは晴れない
そこで
私から君にある契約を提案したい
探すのはブリトル三兄弟
しかし今回私は少々不利な立場にある
私は彼らの顔を知らない
だが君は違う
知っている
顔を見りゃ一発でわかる
よし
そこで提案だが
彼らを見つけるまで私と旅をしよう
どこへ行く
うち二人はガトリンバーグにいると聞いたが
詳しい場所は分からない
つまりガトリンバーグ中の大農園を
端から訪ねて行くことになる
で見つけたら
君が指を指し私が殺す
やってくれれば
君に自由を与える
プラス彼ら一人につき25ドル
計75ドルだ
そしてまた急でも出したように保安官がやってきた
よーしお前ら
いい加減にしろ
表へ出ろ
もう心配ねえ
落ち着け
仕事に戻れ
アホどもはすぐに消える
しかしなぜお前らわしの町へやってきて面倒を起こす
なぜ
立派な皆さんを驚かすお
前ら他にすることねえのか
夜によってこのビルシャープが治める町にのこのこ現れると
あああああ
保安官に何すんだ
ああああああああああああ
次が連邦保安官だ
連邦保安官
中で待っていいよ
逃げないのか
さあ入って
4輪馬車を酒場の入り口の向かいに横向きに置け
その後ろにライフルを持った者6名
あの屋根にライフルを持った者2名
あっちの屋根の上にも2名だ
全員酒場の入り口を狙え
あと誰かビルの遺体を遂げてやれ
おいお前ら
今百鳥のライフルがお前らを狙ってる
生きて出ていけるチャンスはただ一つ
お前と逃げて両手を頭の上に上げて今すぐ出てこい
私に話してくだすってのは連邦保安官かな
ああそうだ 連邦保安官ギルテイタムだ
なぶんだば 素晴らしい
身につけた武器は全て取り除いた
なのであなたのご指示があった通り
これから外へ出ていこうと思う
この両方の手を頭の上に上げて
私も
合衆国刑事司法制度の代理人の一人としてこう信じていますよ
正式な裁判を受けるまでこの街で
あなたにも他の皆さんたちにも決して打ち殺されることはないとね
法案官のようにか
お
前が道端で打ち殺した
そうまさしくそういうことです
法を執行する者として
私を道端で打ち殺さないと誓えますかなな ええ
まあみんなはぜひそのざまを見 たいだろうがその仕事は死刑執行
人に任せてやろう その言葉で十分今行きます
連中は緊張しているからな素早い 動きをしないことだ話は私がする
出てこい
マルゴスか
お約束の通り
テータム連邦保安官及び保安官代理の皆さん
ドートリー町民の皆さんにも
先ほどの経緯を説明したいのですが
言ってみろ
どうも
私はドクターキングシューツ
あなたと同じく私も法に使える身です
泥に転がった男性は
ドートリーの皆さんが保安官に選んだようですが
ビルシャープというのは偽名
実はお尋ね者です
その本名はウィラード・ペック
200ドルの賞金首なんです
生死を問わず200ドルです
出まかせだろ
皆さんとても信じられないだろうとは思いますよ
しかしクダンの彼が保安官に選ばれたのは過去2年ほどの間では
そうでしょなぜなら3年前には彼はテキサスのBCコリガン牧場で牛を盗んでいたからです
そしてこれが彼の手配書
テキサスの巡回裁判所所属ヘンリー・アレン・ローダーミルク・ハンジが発行しました
電報で問い合わせれば私が嘘をついているか
そして保安官が誰だったかが分かります
では連邦保安官
200ドルいただきます
頼んだな
ブリトル三兄弟の件が片付けば
君は自由の身だ
馬と75ドルが君の手に入る
その後はどうする
女房見つけて
自由を買う
ジャンゴ
最大者だとは知らなかったな
奴隷も結婚を尊重するのかね
俺と女房はな
でもカルーカンは違ったんで
逃げた
ジャンゴジャンゴジャンゴ
おめえには根性がある
見上げた根性だ
だが俺は根性のあるニガーなどいらん
逃亡者ランナウェイのRを焼き付ける
女にもだ
その後グリーンビルのオークションに出して
売っ払う
二人とも
別々にな
でおめえは
ほんの端田金で売ってやる
グリーンビルに
何か記録が残っているはずだ
彼女が売られた日にちと
売り元は分かっている
彼女の名前も
何という名だ
ブルームヒルダー
何
ドイツ人が持ってたのか
なんで分かるド
イツ人の農園主の下で育ったんだ
フォンシャフト
ドイツ語も喋れる
君の奥さんが子
供の頃そこの女主人が教えたんだと
話を整理しよう
君の奴隷の奥さんはドイツ語を話し
名前はブルームヒルダフォンシャフトああ
相性はヒルディ
これから大農園を訪ねていくわけだが
我々は言うなればお芝居をする
君は役を演じるのだ
どう?
ダメ?
で、演じる際には役の枠から外れないこと分
かるかな?
ああ、枠を外れるな
そして君に演じてもらう役は重木だ
何それ
召使いの気取った表現
重木
ではジャンゴ
役に合う衣装を選びたまえ
俺が自分で選んでいいのか
もちろんだ
お疲れ様でした
ここじゃニガーが馬に乗るのは法に反する行為なんだが
彼は私の重木だ 歩かせたりはしないここ
でニガーが馬に乗るのは
彼の名前はジャンゴ 彼は自由人だから好きなものに乗る
俺の土地では許さん 俺の奴隷の前じゃな
いや参りましたな
出だしで少々つまずいたようだ
改めて紹介させてください
私はドクターキングシューツ
彼は獣牧のジャンゴ
それから馬のトニーとフリッツ
ベネットさんあ
なたの噂を聞きました
立派な紳士であり実業家でもあると
それゆえはるばるテキサスからテネシーまで来たのです
あなたと断パン審議ねあ
なたの持つ女奴隷の一人をぜひ購入したい
あんたとその奴隷はテキサスからテレシーまで
女奴隷を買いに来たのか
何も約束もなしに
ええそういうことです
だが俺はあんたが気に入らない
その気取った奴隷もな
だからクソのかけらも売らん
俺がそう言ったらどうする
いやベネットさん
あなたが噂通りのやり手の実業家ならば
私が5000ドル出すと知れば必ず焼きが変わるはず
さあ中に入って冷たい飲み物でもどうぞ
ああそうだ
我々の商談の間お宅の黒人美女の案内で
うちのジャンゴに敷地を見せてやってくれませんか
ああもちろんだ
ベティーナ
はいビッグダーディ
あの
奴隷の名前は
ジャンゴジャンゴ。
じゃあ、ベティーナ。
そこのジャンゴに、うちの素晴らしい色調、ぜーんぶ見せてやってくれ。
わかりました、ビックダディ。
ベネットさん。
今一度言いますが、ジャンゴは自由人です。
奴隷のような扱いは困る。
私に対すると思って、同じように接していただきたいんです。
よくわかった。
じゃあ、ベティーナ。
何でしょう。
ジャンゴは奴隷じゃない。
ジャンゴは自由人だ。
わかるか?
そこらのニガーと同じように扱うな
彼はそこらの奴隷とは違うんだ
わかるか白人のようにせっしろってことですか
違う
そういうことじゃない
それじゃあよくわかりませんけど
そうか
そうらしいな
ほら町から来た貧乏な白人の若いのは
なんて言った
母親が在木置き場にいる
ジェリーですか
そうだ!やつはジェリーだ!
お前、ジェリー知ってんだろ?
はい、ビッグダディ
じゃあ、それだジ
ェリーのようにジャンゴを扱えばいい
今まで行った後ろのお屋敷がビッグハウス
ビッグダディがそう呼ぶの、ビッグだから
あそこのが食糧庫ね
ビッグダディが仕留めた獲物が釣ってあんの
かわいそうなリストか
ご主人のために何をすんの
だから俺は奴隷じゃない
じゃあ本当に自由
ああそうだ
そんな変な服着せられてんのに
ベティナ頼みがある
何頼みって
3人の白人を探してる
監督官の3兄弟でブリトル
知ってるかブリトル
そうブリトル兄弟
ジョンにエリスに
ロジャーブリトル
あらなはリトル路地
聞いたことない
偽名を使ってるかも
ここ1年くらいに来た奴らだ
シェイファー兄弟かな
カムナ
3兄弟か
そう
ここに
いるよ
どいつだか教えてくれるか
まず一人はあっちの畑
なあカルカンの旦那が怒るよジョン
彼女は屋敷で働いてるんだ
肌に傷がついたら価値がなくなっちまう
聖書にもあるだろ
逃げたのは俺がそそのかしだからだ
いいか
彼女は逃げたくなかったんだ
うちうつったら俺にだろ
俺にだよジョン
俺は昔からいる
あんたもよく知ってんだろうな
カルーカンの旦那もきっと怒るよ
彼女は屋敷の奴隷だ
屋敷の中で働く奴隷にはぁあ!
頼むからやめてくれよ、ジョン!
ジョン、頼むから、勘弁してくれ
どうか御慈悲を
おめえもざまぁねぇな
あんたが探してる人だった?
あたの2人は
馬屋のところ
卵を割った子に罰を与えるって
鞭を打つのか
その馬屋どっちだ
あの木見えるでしょ
あれのもうちょっと先
俺の連れの白人を呼べ
あらこっちがいい
あっちがいいってあら、
エロンで食べ!
神はのたもうた、地にうごめくす
べての者は、あなたがたにおそれをののくあら、
腕をよこせ!
さっさと腕をよこせ!
おとなしく、よばしやがれ!
よし準備できた
これからは二度と卵を割らねえな
ジョン・ブリトル
覚えてるか
お前もざまねえな
天命ふざけやがってやったー!
来てやめろ!
ああああああ
み
んな見てるよああ
ああああ
彼らは
ビッグジョンとリトルロジだ
エリスは
コットン畑を必死で逃げてるやつだ
本当に彼か
断定的か
分からない
断定はできんか
断定が分からない
確かかどうなんだ確かにエリスブリトルだ
断定的に死んだな
ジャコ!
はい、皆さん落ち着いて
もう誰一人傷つけません
貴様ら何者だ
私は医師のキングシューツ
アメリカ合衆国刑事司法制度の代理人であります
そして私の左にいるのは補佐を頼んでいるジャンゴ・フリーマン
ポケットに手配書がある
テキサス巡回裁判所のヘンリー・アレン・ローダーミルク判事が発行しました
手配犯の逮捕命令です
生死を問わずとある
対象はジョン・ブリトル、ロジャー・ブリトル、そしてエリス・ブリトル
シェイファーと名乗っていたそうだ
君らにはシェーファーと称したが
3名の本名はブリトルで
彼らはお尋ね者です
殺人犯なのです
繰り返しますが
手配書には生死を問わずと
なので我々は彼らを発見し
この場で処刑したが
それは法律が許す範囲の行為なのです
よく分かりますよ
さぞ驚かれたでしょう
ですが警告します
任務遂行中の法の代理人に対して
知識的な暴力を加えた場合は
首吊りによる死刑になる
それではポケットにある手配書を見せたいので
取り出してもよいかな
よこせ
ご満足かな
よければ返していただこう
俺の土地から出て行けええ、
もちろん
遺体を下級的速やかに積み込んでくれ
ここを出て行こう
よし
あんなクソ野郎どもだ
エイカー
奴らが撃たない限りは
誰も撃つなよ
撃ち殺しちゃ簡単すぎる
似川好きのドイツ野郎は無知で殺す
似川の方は俺が裸にひんむいて弾を切り取ってやる
こりゃ何も見やしねえ
襲撃はまだか
いやちょっと待て穴を調整するあ、
よけきどくだった
誰がこんな使えねえもん作った
ウィラードの女王
文句あんだらてめえで作れよ待て
ジェニーが作ってくれたことにはみんな感謝してるぞ
作ったって袋に穴を開けるだけだろ
俺の方がうまく開けるぜ
どうだロバート、
ちゃんと見えるか
ちょっと厳しいねほら、
このままずっと止まってればね
それなりに見えるんだけどね
走り始めて袋が動くと
何も見えなくなるよね
やべ
すっげえ破っちゃった
誰か予備持ってねえアホか
いねえよ予備持ってきてるやつなんか
ちょっと聞いただけだろ
馬で走るとか取っていい
お前らバカか
近づくとき顔が出てたら
覆面の意味ないだろ
でも何も見えねえんだよ
これじゃ息もできないし
馬にも乗れねえって
もう勝手しろ
俺帰るからよ
人んちの女房が一日かかって
てめえら恩知らずのために
三十枚も作ったのによ
なんもしねえで文句ばっか
たれてやがったよ
もううちは二度と頼まれてやんねえからな
陛下
お前ら目的を忘れるな
向こうには人殺しニーガーがいるんだぞ
思い知らせるんだろ
あれごめんわかんねえ結
局袋ってあり
あのノレはね
俺たちみんな袋かぶるのはいいと思ってんの
ただ作りようによっちゃもっとマシにはできたよね
だから今回はとりあえずナシにして
次回からは袋をうまく作って
もしできれば衣装も着ようでないの
お前に大賛成だ
待てお前ら
袋なしじゃダメだ
でも前が見えねえよ
だから?
見えた方が安心だろ?
このバカもん!これは襲撃だ!
俺も見えねえ、お前らも見えねえ
バカらなんだ!
馬に前が見えてればそれでいいんだよ
それが襲撃だ!
くっそ!
何も見えねえ!
よいしょお前ら!
馬車の下からニガーを引き取り出せ!
ニガー好きのキザ野郎だ!
ここには誰もいねえよ、ベイクダーに!
何?
騙された!じゃ、奴らは?
アフィだぜ
命中だ
逃げてやがれ
腰抜けの卑怯者だ
何だクソ
撃ってみるかね
クソ何も見えない
ダディが逃げる大丈夫
ビッグダディが逃げるぞ
大丈夫
うっ
当たった
君
才能あるなぁ
なんで女房がドイツ人のもんだったと
ドイツの名前だからね
だから所有者はドイツ人だと思った
ドイツにはよくある名前か
ブルームヒルダーは登場人物の名だ
ドイツで最も有名な伝説に出てくる
彼女のお話が
あると思う
それ知ってるドイツ人なら誰でもね
聞いてみたいかね
では
ブームヒルダは
昔のお姫様
神々の中の神
ボータンの娘だ
ある日ボータンは娘に激怒した
何したの
詳しいことは忘れたが
確か言いつけに背いたんだ
それで娘を山頂へ連れて行く
山のてっぺん
ドイツの伝説にはいつだって山が出てくるんだ
ボータンは火を吹く竜で
その山を守っていたが
さらに娘の周りを
地獄の豪華で取り囲んだ
そのまま
ブームヒルダーはそこで眠りについた
いつの日か
勇敢な英雄が彼女を救い出す日までね
英雄は来たの?
ああジャンゴ
もちろん登場したさ
それがジークフリートだ
姫を助けた
それは有望果敢にな
彼は山を登る
恐れを知らぬからだ
そして竜を殺す
そして地獄の豪華を超える
彼女にその価値があるからだ
その気持ちわかる
私も君の気持ちが分かってきたよ
さていいかね
ジャンゴ
君はいつか必ず愛する女性を奪い返すだろう
しかし君だけグリーンビルへは行かせたくない
ミシシッピの奴隷市場は君に行かせたいような場所ではない
自由の身であっても危険すぎる
そこで一つ質問がある
賞金稼ぎの仕事は好きか
白人を殺して金をもらうのが
嫌いなわけない
ならば我々はいいチームだ
ブリトル兄弟殺しちゃったから怒っただろう
まあ少々やりすぎた嫌いはあるが熱心なのはいいことだ
冬の間私と組まないか
組むってのは
雪が溶けるまで私と一緒に働いてくれたら
賞金の3分の1をやろう
そして冬の間に金を貯めて雪が溶けたら
私が君をグリーンビルへ連れて行き
誰が奥さんを買ったか調べよう
そこまで俺のために
なんで妻を探してくれる正直
誰かに自由を与えたのは初めてなんだ
自由を与えた以上は多少の責任を感じている
しかもドイツ人が本物のジークフリートに出会えたのだ
ドイツ人としても君の愛するブフムヒルダの奪還を手伝いたいんだよ
お疲れ様でした
おーおーおー
金のために白人を撃ちたいんじゃなかったのかな
ガキが一緒だ
いいことだ家族に見とられて
最後の言葉だって残せる
ずいぶんいい死に方だぞ
あんな奴にはもったいない
ライフルを置け
大丈夫怒ってはいない
奴の手配書を見せよう
声に出して読んで
これが今日のレッスンだ
指名手配
聖書とはず
スミッティバコールとスミッティバコールの
一味一味
在場は殺人と駅馬車の
強盗
000ドルの賞金をスミッティバコールに
一
線と500ドルの賞金をバコールの一味の
メンバーに
判明しているメンバーの名前は次のトリー
トーリー
ダンディン・マイケルズ ジェラルト・ナッシュ
クレイジー・クレイグ・クーンズ
バークオールはそれだけの悪人だ
22から農場を始めてれば何の問題もなかったんだよな
実際のスミッティ・バコールは駅馬車強盗をやり平然と大勢の人を殺した
君も奥さんを救うために金がいるんだろう
これが私の仕事だ
人を殺しその死体を売って金にする
あの死体はなんと7000ドルで売れる
うじうじ言わずにさっさと売って
ほら
奴の手配書は君が持っていろ
なんで
お守りだ
初仕事の手配書は幸運を呼ぶ
キャプションを使って カスタムしてください
ウィルソンとラウの一味
ウィルソンとラウの一味って誰だっけ
極悪チャックウィルソンに非道のボビーラウ
それに手下三人
そこへ置いとけ どうせ逃げやしない
するより中へ入れ 寒いだろ
コーヒー入れてやるぞ
昨日誕生日でケーキもある
うまいぜ
ひどく寒いが実りの多い冬を過ごした後
ジャンゴとドクターシュルツは山を降りて
ミシシッピへ
おい歩け早くしろ
お前ら 上りて
お前らよ 上れ
さっさとしろ
お前ら 上りて
早く行け
早く早く
早く
早く早く早く
前見て歩け
ブームフィルダフォンシャフト 歳は27歳
右頬にRの印
カルビンキャンディ
ミシッピで4番目に大きな面科農園 キャンディーランドの所有者だ
キャンディーランド
知ってるのかね
奴隷なら誰でも知ってる
とにかく君の奥さんはそこにいて
この虫の好かない男が奥さんを所有している
せめて家の仕事だといいけど
農場奴隷じゃない
彼女は美人だ
それに話も上手い
なのに背中を鞭打たれて
顔に焼き印を押された
逃亡したから
だからもう屋敷の中の仕事はできない
慰安用にされるんだ
慰安用とああ
だが俺が許さない
俺に銃がある限り
奴から彼女を買うのか
そうだな
例えば
私が
馬を買いたいとする
絶対に解体
そこで農場を訪ねて農場のドアを叩き
馬を解体と言うとする
そこで農夫の返事は
彼の答えはノーだ
じゃあ農夫なんか知るかといって
必要な馬を盗む
それもありだが
君は馬泥棒となって捕まれば公主刑だ
しかも馬は農夫のもとへ返される
彼の所有物だから
彼女の身柄と一緒に
売買証書がいる
でも農夫は売らないんだろ
私の考える作戦を話してもいいかね
頼む
よし
まず農場を訪ねてドアを叩くまでは同じ
だがこういうのだ
馬ではなく
農場を買いたいと
そしてとんでもない金額を提示すれば
農夫は必ず売ると答える
キャンディーランドを買うのか
それは大きすぎるが
彼の持ち物は農園が全てではない
奴隷デスマッチの知識はあるかね
つまり君は奴隷デスマッチ専門家の役が演じられると思うかね
なんでなぜなら私の役はジュッセルドルフからグリーンビルに
いい格闘用奴隷を探しに来たバイヤーであり
君の役は格闘用奴隷マンディンゴの専門家だからだ
マンディンゴの目利きか
モンジュール
ボンソワン
わあ可愛らしいこと
カルビンキャンディー氏にお会いしたいのだが
どうぞ
ありがとう
黒い奴隷商人をやるって
何よりも卑劣な仕事だ
屋敷の奴隷頭よりももっと立ちが悪い
奴隷頭も最低だが
では見せてくれよ
君の極悪で卑劣な黒い奴隷商人を
ドクターシューツ
また会えて感激です
ミスター・モギー
彼に会う約束を取り付けてくれて心より感謝します
そんな仕事ですから
おー君が噂のマンディンゴの目利きかこちら
はジャンゴ・フリーマン
こちらはキャンディー氏の弁護士レオニード・モギー
レオと呼んでくれ
カルビンはシーザーの間にいる
ついてきてくれ
キャンディー氏とはいつからの付き合いで
ああカルビンの父親と11歳から寄宿学校で一緒だった
カルビンの祖父が私の学費を出したんだ
カルビンの弁護士になるべく育てられた
彼の奴隷になるべく?
なんといった
だから
生意気なやつでしたよ
それよりキャンディ氏に会う前に
何か知っておくべきことはありますかなええ、
彼はフランスカブレでね
洗練された方はみんなそうだ
だからミスターよりムッシュと呼ばれたから
ウィースイセス、キルプレペア
だがフランス語はできないので話して彼に恥をかかせないこと
もう一度上を取れ 繰り返せ
頑張れよーしそうだ
行けルイジ
よーしそうだな
ぜ奴隷のデスマッチに興味があるって
あなたの弁護士に正式に紹介していただいてからと
無駄話はいい 質問に答えろ
はずべき真実を退屈しましてね
だがそれはなかなか面白そうだ
さあこっちに来て
なかなか面白い試合をやってるよ
そうだそうだ
じゃあ君は私とバーへ
家の中で帽子は失礼だぞ白人
ドクターシュルツお会いできて嬉しい
こら休むな
実に光栄なことです
こちらこそ光栄だ
どうぞおかけになって
自由人のジャンゴに好みの酒をついてくれ
私は紅茶にバーボンで
その調子体重使え
体重を使うんだよ
奴の方がでかいのに
踏みつけて
全然言った通りに動かないから
あれだ アーシード類似しろ調子その調子だ
もっとはっはっはー 命がけの戦いだぞ
お前やらなきゃやられるんだぞ
4しそうだルイージそのままスペクロス 何してんだフレッド
体制でだろ
ああああああああああああ
腕を使うでよ
両手両手
ただ太いだけか
ほらああああああ
よーしそうだ
見たね
そうだ
おいおいお前の体重を利用して潰せ
俺の言った通りやねえよ
よーしそうだ
うわっ言った通りやねえ
お前らを殺してやがれ!
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああやれとどめをさせ
さすがは俺のビッグフレッド
いい買い物した
楽しかったよルイージ
ジジイ よし立てフレッド ゆっくり休め お前はよくやった 実に見事だった
メルセデス
テキーラ
名前は何だ
ジャンゴスペルは分かるか
DJANGO
Dは発音しない知ってる
ウンベルト行くぞ
モギー
こいつの面倒を見てやってくれ
柔らかいベッドに寝かせて
可愛いメス馬にうんとしゃぶらせろ
明日の朝キャンディーランドへ出発だからな
はいムシキャンディー
あーちょっと待てロスコ
このフレッドに大瓶のビールを
ゆっくり楽しめよ
勝ち取ったんだ
はい
お前の名前は
彼はジャンゴフリーマン
どこで見つけた
重なる幸運が我々を結びつけたのです
噂は聞いてるよ
うちのマンディンゴには価値がない
買う価値のあるマンディンゴが一人もいないと言ってるそうだが
どうしてマンディンゴに詳しいんだ
あんたはどうしてそれを知りたい
もう一度言ってみろ
落ち着けブッチ
俺は怒ってない
いいんだ
ムシュカンディ
質問は私にしていただけるとありがたいのですが
まずまず、
飲み物がないじゃないか。
ぜひ何か差し上げたいのだが。
ええ、
ビールをぜひ。
ぶんだば。
ロスコ、ドイツの紳士にビールを。
俺にはポリネシアンパールダイバー。
ラムをけちるなよ。
ドクター、私は奴隷売買のベテランだが、あなたはいわば初心者だ。
そこでこのカウボーイがあなたを騙していないか確かめたいんです。
ありがたいお言葉ですが
無種管理
助言は求めていません
私は最高の奴隷を最高の金で買うために来たのです
会っていただけたのは
ビジネスの話をするためかと思っていたのですが
ビジネスの話はまだ早い
好奇心を満たすのが先だ
ありがとう
ロスコもしくはココも外で遊んでろ
チーバー
君はそこでいい
そう言われると思った
プラスタ
ドイツ語
モギーの話では
あなたとの交渉には
彼との交渉も含むとか
彼が目であなたが財布ですか
嬉しい表現ではないが
まあ基本的にはそうです
それで、賢い君、
俺の売り物リストには買う価値のあるものがないと言ったそうだな。
二流品ばかり。
では何も話すことはない。
俺からマンディングを買いたければ、俺が売りたいものから選ぶしかないんだ。
あんたが売りたい奴隷は欲しくない。
あんたが売りたくない奴隷を買いたい。
俺が売りたくない奴隷は売ったりしない。
つまり一番いいのは売らない
二番目にいいのも売る気がない
だから三番目はいやそれも全然売りたくないと
だから私がもしとんでもない金額を提示したら
考え直すんじゃないですか
とんでもない金額とは
優れた能力を持つ顔に値するニガーならなら、
いくら出そうか、ジャンオー。
一万二千ドル。
将軍、好奇心は満たされたよ。
ビジネスの話をしよう。
ウィリー
止まれ 止まれ
おはようございます
やあ シュルツ先生
気持ちのいい朝だな
この上ない空です
どうぞ一緒にこの馬車に乗っていきませんか
それはありがたい
馬は後ろにつなぐといい
ジャンゴ
私の考えは多くの骨葬学者とは異なるが
ニガーの中にも優れた者は存在する
特に頭が良く
才能があり忠実で優れた奴がな
まあいるとしても一万人に一人の突然変異だろうが
軽出したニガーが
いい天気だな賢い君君
日が出てる
ああ 誰の上にも
どうぞ座って
どうも 光栄です
光栄なのはこちらの方だ
ありがとうだが私は信じている
いずれは
この賢い彼のような 傑出したニガーが
まあ大勢とは言わないが
もっと多くなる
そうだ
君は一万人に一人だ
なんでお前が待たせんで
急げよ逃げ
銃に触ったら殺すおい、
みんな落ち着け!
全部見てた。
何も問題ないえ、
冗談でしょ、このニオ…
問題ないと言ってるんだ!
その手を銃から離せ!
ブッチ、お前もだ
私の客に不愉快な思いをさせるな
フート、
早く馬に戻れ
鎖骨が折れたんです
まったく、誰か頼むからフートを手伝って馬に乗せてやってくれはい、
ブスはぁ おめぇは運のいいニーガーだな
ボスの命令を聞け 白井の
おめぇとぜひ夜道を歩きていもんだ
俺に惚れたのか
フッフッフッ
ウィリー
屋敷へ頼む
よし 行くぞ 出発
あるゲーム
いろいろな人がいるme
エイブレイクレースは彼らに a アーサーにいる
r アーレブレイクプリッシャーズを 取ればクラクションにてよフォーマー
ネブレッドパーは3戦のもらえる アンリーラーレブレッドgoo me
ブラックアウト
ブラックgoo me
goo me
お前めんたのどうかしたか
いいえ
かかとで切られてか
なら俺をジロジロ見るんじゃねえよ
今度見てやがったら二度と見たくなくなるようにしてやる
さっさと歩け
お前らに俺のことを教えてやる
俺は白人より凶暴だ
死んたら膨れずなんで歩くな
さっさと前向いて歩け
なんとも
想像しやんちゃうのか
いかにも
少し馬車を止めて彼と話してもよろしいかな
到着してお宅の商品を見れば私はきっと恋に落ちる
だから恋に落ちて判断力を失う前に作戦会議をしておきたいのです
私の相棒と
どうした何の真似だ
農園にブラウンヒルダーがいるぞ
確かに
名前は言わなかったが
背中に無知の跡があり
ドイツ語を話す女奴隷だ
結果に飛びつくのはいかんが
これなら間違いなく彼女と思っていいだろう
問題はだ
君が復讐に我を失いかけていることだ
目的を見失っている
俺が血迷ってる
ああそうだキャンディーに対抗しようとするな
下手すりゃ我々の芝居がバレて
2人揃って殺されてしまうのがオチだぞ
私はアメリカ合衆国は
ミシシッピ州地下総軍で死ぬつもりはない
俺は奴に対抗してない
これは縁起だ
じゃあ哀れな奴隷を痛ぶってたのはなんだ
あんた以前俺に
ガキの目の前で父親を殺させた時も
平然としてた
覚えてるか
ああもちろん覚えてる
あんたはこう言った
これが俺の仕事だ
汚い真似もやるって
俺はそれをやってる
汚い真似を
君の言葉になってはいるがまあまあ
趣旨はそういうことだ
ではキャンディーランドで
お前もだよ道やろ
んええ
驚いたな、ダルタニア
どうして逃げるなんて馬鹿な真似をしたんだ
もう戦えません 虫勘で
戦えるさ 勝てなくても戦うことはできる
ストーンサイファー 犬を黙らせてくれないか
うるさくて考えられない
静かにしろよ マイシャ
マイシャ うるせえ
マイシャ マイシャ
おい お前らも犬たまちょっと遠くでやれ
さあもういい
木から降りろ
わかりました
逃げてどれくらいだ
夜逃げて
一日と
夜半分
どこまで遠くへ逃げた
30キロばかし
足が悪いのに結構遠くへ
なあモギー
金曜日のダルタニアンの対戦相手は
買ってきた誰かだ
この様子じゃ彼にかけるバカは誰もいない
お願いです 虫キャンディー 一本戦えません
いやいや やめてくれよ お前 そう泣きつくな
私がいくら優しいからって
これはまずい事態だすみません
こっちは お前に500ドル払ったんだ
500ドル払った以上は
少なくとも5回は戦ってくれないと 元が取れないんだよはい
そりゃ分かってくれよ
こっちも商売なんだ
お
前は3回戦った
はい全部勝ちました
そう確かに
だが3戦目はもう少しで負けるところだったろ
はい
まあともかくだ
500ドル払ったからには5回戦ってくれないと
私の金はどうなる
私の500ドルは
弁済してくれるか
弁済の意味を知らないか
私が弁済しよう
あなたか
500ドルも払うのか
連れてっても掃除もできない役立たずの奴隷に払わない
あんたにうんざりして言っただけだ
そりゃ俺も同感だが
使えない奴隷はいらないから
ビタ一文払わないだろ
いかにも
ストーンサイファーが驚いて君を睨んでるが許してやってくれ
君みたいなニガーを見るのが初めてで
だろストーンサイファー
そうっす
その点では
私もそうだ
お前たちがこのクズに金を払わないのなら
私が好きに処理して構わないわけだな
あ
んたの苦だ
ではストーンサイファー
マーシャたちにダルタニアを食わせてやれ
お前のボス顔色悪いぞ
このビジネス向いてないんじゃないか
いや
犬が人を食うところを初めて見たってだけだ
お前は慣れてるか
俺はボスよりもアメリカ人に慣れてるほう
つ
いてこい
お前ら一列に並べよ
早くしよう
ほら並べ
急げ1列だ1列
さっさと並べ急げ
この木の上から砂できっちり受けよう
やあ ただいまスティーブ
やあカルビン 何がやあですか
そのボロマン乗った人が誰なんです
おう 偉くご機嫌ななめだな
俺を待ちくたびれて怒ってんのか
えへえ そりゃもう 待ってましたよ
豚が断飯待つように
あと赤ん坊がおっぱい待つように
待ってましたよ
普通の中にゴイシが入るのを待つように
であいつですよ
ボロンマン乗ったあのニガー誰です
白雪ジジイ
俺の名前を知りてえのか
それとも馬のか
おい誰が白雪ジジイだこのガキが
てめえの真っ黒なケツ引きずり下ろして
泥の中で駒打ちに回してやるぞ
スティーブスティーブ待て落ち着け
楽しくやろう
ジャンゴは自由人なんだ
このアホが
ああそいつがだ
せめてちゃんと紹介してやろう
ジャンゴ君に負けず劣らず傲慢なスティーブンだ
スティーブン彼がジャンゴだ
お互いに嫌いだろ
カルビンところであんたがこのニガーをもてなす理由は何ですか
ジャンゴとグレーのスーツのドクターシュルツは商売の客で
この屋敷の客だ
だからなこの老いぼれ家でできるありったけのおもてなしをしろ
いいなそりゃあ、あっちのお客はいいですけど、なんであの新川のイグサを
なんでかは分からんでいいんだ。
分かったのか?
はい、あ、分かりましたよああ、
よかった。
今夜泊まるから客場を二つ用意しろあ、あ、
あいつも屋敷に泊めんですか?
彼はな、奴隷商人だ。
いいんだよでも、
お屋敷に?
問題あるのか?
いや、もう全然おるわないですよ。
やつが使ったベッドやらシーツやら枕カバーやら、まとめて燃やしてもいいんだったらですけど
俺の仕事だ燃やすのも俺だ
今お前の仕事はお客のおもてなしだ
今すぐお前の仕事を片付けろ
行って客間を用意させろ
はい
ムッシュキャンディー
早く行け
あんなにがんを屋敷に泊めるなんて
父上が図らなかった
いやあいつの口汚さはひどくなる一方だな
さて
どこにいる
俺の美人の姉は俺は、
遊ぶだ!
うおおおー!
独裁手術!
こちらの南部美人が夫を亡くした我が姉だ
ララ
目の疲れが吹っ飛ぶ美しさ
ご紹介しようララ・
リー・キャンディ・フィッツ・ウィリーだ
チェスター、ロドリー、チキン・チャーリー
檻のところへ行け
走れチャーリー、ほら行けほら、
急げ、場所わかるだろ
真っ直ぐ走ってけ
ここじゃ奴隷はあるかに走るんだ
ムシカンディ
あのほ
ら先ほどの女奴隷の件ですが
女奴隷おっしゃってたでしょドイツ語ができる子がいると
ああそうヒルディな彼女が
できれば私の部屋へ呼んでいただけないものかと思いまして
あなたも趣味におけないな
任せてください
ステイブンお二人を客間に案内したらヒルディを呼んできて
うんときれいにしてからドクターの部屋へやってくれいや
それなんですけどムッシュキャンディ
まだ報告していないことがあって
何
ヒルディは今灼熱地獄に
中で何してる
灼熱地獄で何って決まってるでしょ
罰をくらってる
何をしてまた逃げたんで
またなんで俺の留守中に何人逃げたんだ二人
彼女はいつ
昨日の夜です
今朝連れ戻しました
ストーンサイファーの犬にひどくやられたか
いえついてる女でして
ストーンサイファーはダルタニアンを追ってた
ビルドコーディがヒルディを見つけて連れ戻しました
あああざはありますけど
けがは逃げたときやぶで作ったすり傷だけです
いつから箱に入れてる
いつからって戻った今朝からずっとですよ
でもってあと10日は入れといてやらないと
いいから出してやれ
出せってなんで
そりゃ俺がそう命じるからだ
ドクターシュルツは俺の客で
ヒルディは俺の奴隷だ
だったら南部式に最大限もてなしたいんだ
だけどむしろ逃げたんですよ
固いなスティーブン
せっかくドイツ語を話す奴隷を持ってたって
ドイツ人の客に出せなきゃ意味がないだろ
いやでもいろいろ文句はあるだろうが
それでも彼女を出してやれよ
わかりました
ララすまないけどコーラと二人でヒルディをピッカピカに磨いて
ドクターシルツに出してくれないか
えもちろんいいわ
それでは諸君申し訳ないが旅のせいでクタクタに疲れている
少し休ませていただくよ
お前ら聞いただろ女を引きずり出せ
コーラこっち来い
あの女連れてきてきれいにして
こちらのドクター
名前何でした
手術手術さん
この先生にお出ししろ
はいただいま
ん
早送り
いよいよはー!
一緒に行くんのか
やあお嬢さん方
ドクターシュルツブルームヒルダをお連れしました
ヒルディドクターシュルツよ
会えて嬉しいよブルームヒルダ
君のいい噂ばかり聞いた
まあドイツ語を話す奴隷はそういませんもの
こうして君を見るとは思うよ
君が思い起こさせる情熱的な思いは無弁なるかなと
ドイツ語をお話しの方よ
君も話せると聞いたのだが
ほらドイツ語をお話しなさい
実に素晴らしい
お入りなさいフロライン
それではまた後ほど
ご苦労様
まず水でも差し上げようか
はい
大丈夫だから
怖がらないで
ちょっと失礼
君は長い間ドイツ語で会話していないはずだ
だから私もドイツ語はやめるよ
ドイツ語でと言ったのは
屋敷の奴らに聞かれると困るからだ
失礼しか
し美しい
ダンク
私は君も知る私たち共通の友人と二人で
ここまで数多の苦労を乗り越えて
長い道のりを旅してきた
君を見つけるためだフロライ
助けるために
どうぞ飲んでくれ
この私と我らの共通の友人の目的は
君をここから連れ去ること
私に友人はいません
いやちゃんといると思う
誰
え
それは言えないな
我らの共通の友人はドラマチックに登場したいのだ
その方はどこに
そのドアの向こう側にいる
大声を出さないと約束するかね
言ってくれ
確かに約束すると
確かに約束します
このいたせら娘
殺し文句かこの女たらしめ
ほら急いでこれお願いします
今夜はお酒を飲むの
二人って旦那様の好きな赤ワインを用意してよ
そのでかいケツをどけよ
それ俺の好みだからな
ムッシュカンディ
どの奴隷もまさに一級品でしたよ
それは間違いない
だが今のところのベスト3は
サムソンと
なんて名前だった
ゴルディ
それにエスキモジョー
ところで彼なんでエスキモなんです
やつらの
あだ名の由来なんかわからないよ
名前がジョーである日寒いと
言ったからとか
まあともかくです
サムソンが一番
それは明らかです
でもあなたは占いわかりますよ
彼はチャンピオンだから
三人ともチャンピオンだ
サムソンはチャンピオン
あとはママだ
カルティアのニカの野郎
構わん構わん
実はですねムシュカンディ
私もちろん奴隷デスマッチは初心者なのですが
その代わりヨーロッパで多少巡回サーカスの経験があるんです
そうですか
ですので選手の紹介の仕方にいいアイデアが
ただたくましいというだけでなく
もっとこう
絢爛に
何です絢爛って
ショーマンシップの精神
ショーマンシップ
彼をこう売るんです
ブラックヘラクレス
ブラックヘラクレスか
それはうまい
ニガーヘラはどう
だから言ったのです
私はふさわしいニガーになれば
最高額を払うと
別にエスキモジョーが悪いと言ってるんじゃありませんよ
だから最高額にふさわしいのか
ドクターシュルツ
一つ言っておく
奴隷デスマッチの世界で誰よりもショーマンシップを高く評価するのは
このムッシュ・カルビン・キャンディだ
誰よりも
だがこの商売で何よりも大事なことがある
それは勝てる奴隷を持つこと
それが1番、2番、3番、4番、5番目に大事なことだ
まずはそういう奴隷を手に入れて
それから全体の構成を考えるべきだ
言い換えれば大事なことをまず最初に
大事なことを最初にだ
ずいぶん仲良しだご
覧の通り
虫カンティ想像できますか
4年間も母国語から離れているものの気持ちよ
ボストンに2週間でも無理だ
ボストンに2週間って
あんた最後やられた
モストンに2週間
母国語で話せる喜びは言葉では表現できないものがありますよ
しかもヒゲルディは実に魅力的な話し相手ですから
気をつけてドクターシュルツ
あんまり深入りしすぎないように
黒人女の愛は強烈だ
黒いタールの底なし沼
ハマったら命取りだ
ハマったら最後
最後でもどうかしらね
いくらドイツ語で優しくささやきかけても
このメスウマさんは
ジャンゴに気があるみたいよ
それは
当然でしょうな
空暖かく舞うわしにこそ
心惹かれるものです
哀れな鶏より
ドクターそうヒゲなさらずに
ご立派なヨーロッパ紳士が
お前あの似顔知ってるな
誰?
とぼけやがってこの分かってるくせに
テーブルの方?
知りませんけど
知らないのか?
全然
なんだそりゃ
知りません
嘘なんかつかないだろうな
そうか
お前がそう言うんならな
エスキモー城はなかなかいい
間違いない
でも俺なら
奴に一万二千ドルも出さない
それではいくらなら出す
まあ気前よく払うなら
気前よくする理由は俺には何もないんだが
9000ドルだ
多分
ドクターシュルツ
この商談の発端を改めて整理するとしよう
私が売りたいと持ちかけたわけじゃない
全然あなたの方から買わせてくれときたそうです
賢い彼の言うエスキモジョーに9000ドルって値段はそこそこ妥当で
その値段なら好きな時にいつでも売れる
いつでもなだが私はあなたも言ったように
売りたくはない
ただあなたが
とんでもない1万2千ドル出すと聞いて
考える気になっただけだ
いやムッシュカンディ
あなたには実に説得力がある
いいだろ、主観で決まりだ
エスキモジオに1万2000ドルよし、
ドクターさすが
実に賢い決定だ
しかしだ、1万2000はとてつもない大金ですで、
お宅のモギーさんのように私にも弁護士がいる
タトルという細かい男だ
そのタトルにまず契約書を作成させます
実際に現金を支払って商品を受け取る前に
私が選んだ医者によるエスキモー城の健康診断も
当然だなとなると一度帰ってこちらへ戻ってくるのは
5日後だ
5日後タトルを連れてきます
それからタトルとモギーさんで細かい話を詰めていただいて
いや完璧だドクター
素晴らしい
それでは
ここで乾杯といこう
エスキモー女王に
またの名を
ブラックヘラクレスに
ドクターの言った通り
絢爛の乱々だ
ヒルディ
ついでくれ
どうだ
屋敷で休止をする気分は
ムッシュキャンディにきちんとお返事しろ
嬉しいですムッシュキャンディ
夜分中を逃げたり灼熱地獄で虫焼きよりはマシだろ
いやたくましいマンディンゴファイターにご奉仕する方がお好みか
そりゃそうでしょよ
サムソンとかな
そうだムッシュキャンディ
ドクターに見せてやったらどうですかね
ヒルディの背中の傷でも
ほら奴隷のいない国の人だから
ああドクターシルツ
彼女を部屋に呼んでドイツ語で喋っただけ
服は品向いてない
ええ話しただけです
じゃあ背中は見てないんだ
そうですね
それはいかんな
スティーブンの言う通り一見の価値がある
ヒルディその服を脱げ
ドクターに背中をお見せしなさい
もうカルビン
せっかく私が綺麗に着せたのに
だけどドクターのお里
デュッセルドルフにはニガーはいないんだよ
しかもお医者様だ
ニガーの痛みへの耐性に驚くはずだ
ニガーってのはタフですよドクター
間違いない
ヒルディは4回ばかし撃たれてるが
これがララなら一度で正気を失う
間違いない
ほらまるで絵画のようでしょう
カルビン
食事中に傷跡なんか見たくないの
そうかよしよしよしよし
後にしようスティーブ
食事の後だ
酒でも飲みながら
ゴー
ラン彼女連れてって
台無しよ
わかりました
なんで脱いでるの
ちゃんと着せてあげたのに
こっち来て
あんたはスティーブンに睨まれてるんだから
目立たないようにしてないと
あいつを知らないと言ったな
え?
だからさっき
お前はあの野郎を知らないと言っただろ
知りませんいや知ってる
スティーブンさん
知りません
なんでこの俺に嘘をつく
ついてません
じゃあなんで泣く
あなたが怖いのだ
なんだ俺が怖いんだ
怖い人だから
しかしこちらでヒルギーとドイツ語で話すと心が豊かになりました
どうもくたんそれを聞いて私も楽だったはっ!
お前はそっから動くんじゃねえぞ
先ほどおっしゃってましたよね
ヒルディを売っても構わないとああ、
もちろん構わないが
フフフッ
であれば、ぜひとも
もう一件提案させてほしい聞きましょう
いるぞ、おげえ!
こっち、お前!
ムシュキャンディ
おいスティーブ
ドクターの話の腰を折ったぞ
ああ
これは失礼ドクター
最近どうも耳が遠くなったもんでね
許してくれ
ムシュキャンディちょっと厨房でお話があって
世間を盾というのか
もしもできることならなぜだ
あれですよデザート
デザートがどうした
それを内緒でお話できればと
ホワイトケーキを?
厨房でどんな大問題が発生した?
いや、いいです。
わかりました。
俺が自分で処理します。
すぐ、少佐へ来い。
なんで主人自ら、奴らを叱らないかね。
いつも俺が責められるんだ。
よーし、わかったわかった、スティーブ。
すぐに行くから待ってろ。
そんじゃ。
では、失礼。
見てお分かりの通りうちの連中は世話がやけてね大
人が指導してやらないと
ちょっと失礼するよ
食事の皿を下げろ
あんたもよ
ドクターシルツ
ぜひサーカスのお話をしていただけません
サーカスの
何があった
あのマザーファッカーどもはここへ
マンディングを買いに来たわけじゃねえ
あの女が欲しいんだ
スティーブン何を言ってるんだ
やつらはあんたを騙してるって言ってんですよ
ここへ来たのはマンディングが欲しいからじゃねえ
目当てはあの女だ
女ってヒルディか
そうヒルディとジャンゴっての
二人は知り合いだ
だが買ったぞエスキモおじ
金はもらいました
いやそれはまだだが
つまりまだ何も買ってねえってことだ
だが俺が邪魔に入った時
奴ら目的の品を買おうとしてた
ありがとうスティーブン
そう言ってほしいね
お前はなんでそう思った
奴らなんでそんな回り道して
300ドルもしないキズモンの女奴隷が欲しい
あのジャングってクソ野郎がヒルディに夢中だから
あれは多分女房だ
なんであのドイツ人が
あんなエバったクソったれ野郎に味方するのかは
俺にも分からねえ
女が欲しいなら
今までの
マンディンゴ売買の話は何のためだ
300ドルの取引じゃ
あんた鼻も引っ掛けねえ
でも1万2千で
あんたはまんまと引っ掛かった
そうだ確かに
やつの女房
もしこれが蛇なら
噛まれてた
嘘つきども
俺の時間を無駄に使いやがって
クソ野郎どもが
クソ野郎ども
ニューオリンズでは芝居関係の方たちと
仲良しですの
やっと来たわ
あのおいぼれカラスと逃げたかと思った
書き置き残してか
ララ
今窓から表を見たらビリークラッシュがたった一人で
メス馬売りの奴隷商人の相手をしてる
クズを買わないように見てきてくれるかい
もちろんいいわ
助かるよ
いやいやビジネスは決して眠らない
それでほら先ほどあなたが出て行く前
我々はブグムヒルダの購入について話していたのだが
ああそうそうだったねドクター
続きは後だ少し待って
そのお友達は
彼はベン
この農園で
長いこと仕えた奴隷だ
そりゃ長い間な
この弁は
親父の世話をしてた
親父の親父のもだ
ある日突然死ぬまではな
私の世話もした
ミシシッピ州の大農園の息子というものは
白人に生まれながら気づいてみれば
周りはほとんど
黒い顔ばかり
私は生まれてからずっとこのキャンディーランドにいる
周りを見れば
黒い顔ばかりだった
毎日朝から晩まで彼らを見て過ごしたが
一つの疑問が浮かんだ
なぜ我々を殺さない
ちょうどそこのポーチで
週に3回50年間
このベンは
親父の髭を髪剃りで剃ってた
もし私がベンなら
おそらく親父の喉をカミソリで切り裂く
絶対50年も黙って我慢したりしない
だがやらなかった
なぜだ
いいかね
骨葬学という学問で
まず理解しておきたいのは
我々二つの種の違いだ
アフリカ人の頭蓋骨は
従うことに関する脳の領域が
この地球上のどの人種よりも大きい
驚くべきことに類人猿よりもだ
頭蓋骨のここの部分を見れば
特徴的な三つのくぼみに気づく
ここと ここと ここだ
さて も
しも頭の持ち主が
アイザック・ニュートンやガリレオなら
この三つのくぼみが出現する場所の脳が
が司るのは
創造性だだがこれは 弁だあ
いにく弁には知性という
ものが欠けておりこの三つの窪み がある領域が主に司るのは
霊属性だ
賢い君
君がかなり優秀なことは 認めよだがこのハンマーでもって
その頭蓋骨を叩き割ったら
君にも同じ3つのくぼみが
同じ場所にある
この弁当
おい!
両手の平をテーブルの上につけろ!
もしその両手を別校のテーブルから離したら
ミスタープーチがその2連銃をぶっ放すぞ!
お前らが散々ここで並べ立てた嘘とは違って
あの銃は本物だ!
ミスター・モギー、こいつらの腰の拳銃を取り上げてくれないか?
使ってしまってすまないドクター
どこまで話した?
アホだれが
ああそうだ
思い出した
君がブルームヒルダの購入について話そうとしていたんだ
そうだな
そうだわ
ヒルディーよここへ
中に入れ
お前はここに
さてな両手をテーブルの上に
いいか黙ってろ
ドクターシルツ
グリーンビルで君はこう言ったな
ふさわしいニガーにだったら喜んでとんでもない金額を払うつもりがあると
そこで私は聞いた
とんでもないとはいくらか
あなたは答えた
一万二千ドルと
しかしずいぶんと遠くから旅をしてきたもんだな
ずいぶんと苦労して
ずいぶんな嘘をついてくれた
こちらの美しい女性を買うために
つまりこのブルームヒルダこそ
君らの言う
相応しいニガーだ
彼女を連れてここを出て行きたければ
その金額は
一万
二千ドルだ
金額は交渉の余地なし
嫌なら帰れということかな
そうだよドクター
ここ地下層軍の法律の下で
このブルームヒルダーは私の所有物だ
それをどうしてくれるかは
私のものだから好きなように決められる
君らが一万二千
この女には出せないと思えば
私はやりたいことがある
ここにある金槌で
こいつは殴り殺してやる
お前らの目の前だな
動くなよ兄さん
そんでブルームヒルダの三つのくぼみが
どこにあるか調べてやる
さあ返事はドクター
えあんたの返事は
テーブルから手を離す許可をくれ
今撮影を出すから
いいだろう
一番偽
撃った
波外れたヒゲの同一男と
ごくありふれたニガーの相棒にな
モギなんだカルビン
彼らに1万2千ドルの領収書を書いてくれるか
1万2千ドルだな
いい取引ができてよかった
では諸君
大切間に移ろうか
デザートはホワイトケーキだ
さすがカルネ
あの失礼
ちょっとあなた
ベートーベンはやめてくれんか
ハープから手を合わせ
ドクタードクターそっちはダメですよ
えスティーブ
困るでしょ勝手に行かれちゃ
構わんよ
気が動転してるだけだ
私に任せろ
ホワイトケーキよ
甘いものは苦手だ結構
計画を潰されてむくれてるのかな
あなたが犬に食わせた男のことを考えていたんですよ
ダルタニアン
もしデュマが知ったらどう思うだろうかと
何だって
アレクサンドル・デュマ
三重市を書いた作家ですよ
そんなことは知ってる
きっとお好きなんでしょう
奴隷に三重市の主人公の名前をつけるくらいですから
だがもしアレクサンドル・デュマが今日あの場にいたら
果たして彼はどう思っただろう
彼は認めないと
ええ、
どう好意的に考えてみても彼が認めるはずがありません
やわなフランス人だ
デュマは黒人系だ
あれは売却の書類かな
ああそうだ見てもどうぞでは
それは領収書に所有権の記録
それに自由の証明書だ
インクとペンを貸していただけますか
あっちのテーブルの上にだ
ありがとう
ブームヒルダフォンシャフト
これで君は自由な女性だ
ミスターキャンディ
普通ならアウビダゼンという
だがこの挨拶は実際また会うまでという意味の言葉だ
しかしあなたには二度とお会いしたくないので
ただ恋をさらば
最後に一つドクター
何だね
この南部じゃ伝統として
取引が成立した際は双方で
握手をする
信頼の証に
私は外国人だ
だがあなたは
南部の屋敷にいる
だから強く要求する
要求?
何を?
握手かね?
なら私は強く逆の要求をさせてもらうよ
あなたをどう思うと?
あなたが私を?
いや知らないね
潔くない負け犬だ
ではあなたは花持ちならない勝者だ
それでもやはり
この地下層では双方が握手をしない限り
取引は成立しないんだよ
何枚の書類にサインしてやろうと無意味だ
あなたが
握手をしない限りな
もし私が手を握らないとあなたは
一万二千ドルをドブに捨てる
そうは思えない
プーチ君
そこのニガー好きのドイツ野郎が
握手もしないで帰ろうとしたら
その女を殺せ
そこまで私に握手をさせたいのか
ああぜひお願いする
そこまで言われれば仕方ない
あああああああ
カルビー!
申し訳ない
我慢ができなかった
メガーが行かれたぞ!誰か!ああああああ
ああああああ
何度何だ?
ほら!このクソ野郎!
くそ!
ああ、くそ!
あの怒る野郎!
なんだ、バカ野郎!
何なんだ、野郎!
俺を撃つなって!
ぶっ殺すとってばいいことやろ!
ごめん、先生!
誰があの子のリーダーに
くぐん狙え
ぶっ殺すくそ
くそ
くそのリガーが
お疲れ様でしたおー!
俺を待ちます。
俺が戻るように待ちます。
待ちます。
撃つな
もう撃つな
撃つなって言ってんだろうが
ジャンゴ
なんだ
女を襲えた
ビリークラッシュがこっちで女に銃を突きつけてる
ドンパチューするのやめれと
ビリーが女の脳みそを吹っ飛ばす
こりゃ脅しじゃねえぞ
こいつは約束だ
もしも
降参して銃を捨てれば
ヒルディは殺され
嘘だ
嘘じゃねえぞジャンゴ
ここで神に誓う
降参すりゃ
女には絶対に手を出さない
なんで俺は貴様を信じると思う
お前が何を信じて何を信じないと俺の知ったことか
だがこっちは銃数えるうちにお前が交際しねえと
女の頭を吹っ飛ばすんだよ
そいつを信じろ
それはダメ
私は諦めて
ロクあなた逃げて
なら諦めるもんかジャンゴ
ハーツ
愛してる
チェーン!
待て!
降参する
何も聞こえねえぞ兄が!
だから降参する!
おやすみなさいん
ん
朝だぜ起きるにがー
賞金稼ぎだっ
どうも怪しいと思っていた
手配書の束を見た
稼いだ賞金の記録も
いや驚いたぜ
ニーガーの賞金稼ぎなんか聞いたこともない
白人を殺して金をもらう気分はどうだった
うまくいってるときは楽しかった
たまにお別れしなくせやろ三つ風
一
大丈夫
二
落ち着け
俺行くぞ
二ミス・
ララがお呼びだ
何でもムッシュキャンディの葬式の件だと
あとやっぱりジャングの弾は切るなと言ってる
彼女ルークインとディッキーに引き渡すって
あと1分でも遅けれやな
がっかりだ
移動だ
お前が持
ってくのはこれだけ
屋敷じゃお前のことを一体どうしてくれようか
何時間もざーっと話し合ってたぜ
お前にふさわしい殺し方はどんなのか
白人どもがああでもない
こうでもねえと考えを出し合ってた
まあそうは言っても
ほとんどは何をちょん切ってどうこうってのだったけどな
それはちょっと聞くといいと思うだろう
でも実際には
卵ちょきっと
切り落とすと
出血多量ですぐにくたばる
7分くらいでほとんどは
ほぼ全員だ
で俺は言った
冗談じゃねえと
ルークインとディッキーの奴隷になれば死ぬより苦しむってな
でもまだ言ってたよ無知で討てたの
デスマッチで殺せストーンサイファーの犬に食わせろ
俺は知った
そんなの何が特別だって
ここじゃ毎日やってる
それよりもルークインとディッキーのとこに売られた奴隷は
もっとずっと悲惨だって
すると
なんてことか
神の啓示のようにミス・ララがすごいアイデアを思いついた
お前をルーク・インとディッキー採掘会社に引き渡すと
今後お前は
ルーク・インとディッキーの奴隷となる
引き渡してから死ぬまでずっとだ
朝から晩まで休みなく
お前はでっかいハンマー振り下ろし
でかい石を割って
小さい石にする
向こうに着いたら
お前は名前を奪われ
自分の番号とハンマーを渡されて
すぐに仕事にかか何
か言えば
舌をチョキ
でもうまくやるから出血ではしらん
おーそりゃ見事なもんだぞ
でお前は働く
朝も晩も休みなく
くたばるまでななあ、
ソーネレハンマーで頭が断られ、
ニガーの穴に放り込まれる。
それが、お前の人生の最後だ、
ジャンゴ。
おい白いの
あんたに言ってんだよ
うぜえ黙れお前の話なんぞ聞きたがねえ
1万1000ドル稼ぎたくないか
なんだと
1万1000ドル稼ぎたくないかと言った
正確には1万1500
てめえ何言ってんだよ
さっきの農園だよキャンディーランド
1万1500ドルが待ってた
なのにあんたら素通りしちまったんだ
俺ら別に盗賊じゃねえ
そうじゃないそこがこの金のいいとこで
違法じゃない
盗むんじゃなく
真っ当に稼ぐんだ
それどういうことだよ話してみろ
キャンディーランドで待ってる
1万1500ってのは
犯罪者どもの首にかかった賞金だ
スミッティバコールとその一味に
誰だそのスミッティバコールって
スミッティは人殺しも厭わねえ
駅場車強盗団バコールギャングのボスだ
生死を問わずスミッティには7000ドルの賞金
手下3人には1500ドルずつの賞金だ
ダンディ・マイケルス
ジェラルド・ナッシュ
クレイジー・クレイグ・クーンズ
こいつらギャング4人
キャンディーランドで高笑いしてるなぜか
俺に捕まらなかったからだ
だがそれも今日までだ
あんたらで
奴らを始末して賞金をもらえ
何した奴だって
ひでえ野郎どもだ
駅馬車を襲って
罪もない白人を大勢殺した
ポケットに手配書が入ってるそれを出していいか 出しな
お尋ね者 精子を問わず スミッティバクオールとバクオールギャングか
おめえ奴隷だろ
俺は奴隷じゃない
これが奴隷の喋り方か スミッティバクオールに7000ドル
7000 賞金稼ぎだ
昨日
自由人として俺は馬に乗ってキャンディーランドに入った相棒はドイツ人の白人
ドクターキング手術
俺たちはバコールの一味を追ってテキサスから地下層軍まで来た
キャンディーランドに潜む奴らを見つけたからだ
俺たちが乗り込むと
奴らは抵抗
相棒は殺され
カルビンキャンディも死に
奴らは俺に罪をなすりつけて
この通り
売買証書を見てくれ
俺の名前がないのはそういうわけだ
で農場では人殺しの4人がのさばってる
賞金の1万1500ドルはまだ誰も手に入れてない
戻って手に入れればいい
そんでお前は
奴らを教える見返りに
自由にしろって
いや違う教えるだけじゃない
あんたら俺に拳銃と
馬を一頭
それから賞金のうち500ドルだけくれそ
したら案内する
手配書は本物だ
これが本物だからって
奴の話が本当かどうかは分かんねえじゃあどうして
奴隷の分際でポケットの中に
生死を問わずの手配書を持ってると思う
あの黒人は昨日
キャンディランドへ来たのか
よし もう一度聞こう
嘘なんかついたら承知しねーぞ
奴は農園の奴隷かそれとも昨日白人と一緒にキャンディランドへ来たのか
ああ あ
いつはグリーンビルの市場に白人と馬乗って現れた
白人と一緒に
奴はそいつの奴隷か
奴は奴隷じゃねえよ
それは確かなんだろうな
間違いねえ
キャンディーランドで何があった
ドンパチで
旦那様が死んだ
誰が撃った
ドイツ人
なんで撃った
奴とドイツ人は奴隷承認のフリをしてた
で本当はなんだ
商品稼ぎ
聞いたかロイ
こいつはでかい山だぜ
よーし黒いの
話になるぜ
情景がもう一つ
なんだ
あっちへついて
奴らを殺すときは
俺には撃たせろえ?
妙な野郎だな
縄を解いてやれ
取引成立だな
成立だぜ相棒
黒人の割には話せるなだろう
さあこれで自由だ
じゃあお前にあの二馬をやるよ
袋には何が入ってる
ダイナマイト
おいダイナマイトと一緒に馬に乗るのはごめんだ
ほらそうだろ
フランキー、
マイトを馬から降ろして、ニガーどもの俺に突っ込んどけおい、
ダイナマイトやるから遊んでな!
なあ、フロイド、馬車にライフルがあるよなあるぜ
じゃあ、お前の銃とベルトをやれ
分かった
じゃあ乱暴に扱うんじゃねーぞ
照準は調整済み完璧だ
うんそれはいい
やっぱりだいなまいと呼ぶぜ
お疲れ様でした
んやっぱりやっぱり
ジェイク
犬どもがワンワンうるせえから
様子見てこいや
来そ
ダルタニアの敵
me
俺だ baby
コーラ、コーヒーを入れてくれる
シーバー、お前も手伝えおいで
お前らもみんなやがてカルビンに会えるぞ
お前らが思うより早くにな
ビリークラッシュ何の話だったああ、
ああ、そうだ
最後にやった時、
お前握ったよな、
俺のどうしたここ!
てめえこのクソ野郎!
Dは発音しないさて、
お前たち黒人は今のうちに白人どもの元から逃げろ
待てスティーブン
お前はここが居場所だ
じゃあコーラ、行く前にミス・ララにお別れを言ええ、
何を?
出て行く前にミス・ララにお別れを
さよならミス・
ララ二人とももういいぞ
スティーブン
どうだ俺の
新しい衣装
ワインカラーが似合うとは思ってなかった
お前も6発撃っただろう
銃は2丁持ってる
ここで76年
黒人へのあらゆる仕打ちを見たと言ったな
だがその中に
膝を撃つのはない
くそー!ごめんなさい、わからない
76年間か?
あんた何人の奴隷を見てきた?
7000か?
8000か?
9000?
9999人?
カルビン・キャンディの口から出た言葉は
デタラメばかりだが
一つだけ正しかった
これは1万人に一人の苦だ
このクソ野郎!
このロクゼラスが
神様こいつを殺させてください
こんなことして逃げられると思うなよ
てめえは必ずと捕まる
今度は貴様が賞金組だ
賞金稼ぎが貴様のケツを追っかけるぞ
今は逃げてもな
必ずと捕まるぞ
そん時はな
ああちくしょうどんなことされると思う
こうしてもらえると思うんじゃねえぞ
あなたは下手だ、コイタ!
ここはキャンディーランドだ!
このキャンディーランドは平和だ!
私たちはここで訓練してきたんだ!だーっ
リガードガンマンに世界中の悪人全員がこああああああ
二倍やられこのっ
このいたずら娘
そっちこそ
いたずらこそ
君はこう呼ばれるよ
南部一の早打ちとね
最後
お疲れ様でした
何なのあいつ